ุณูุฏุงุชู ุณุงุฏุชู ุงููุง ูุณููุง ุจูู ูู " ุฎุจุฑ ุนุงุทู "
ุงุฎูุงูู ุงูุดุงูููู ูุงููุดุงูุฏูู ููุชูู ุงูู ุณูุนุฉ ูู ุชูุฑูุฑ ูู ุงูุดุงุฑุน
ุดูุฑุงู ุงุฎู ุงุจู ุตูุฑ ุดูุฑุงู
ุญููุชูุง ุงูููู ูู ุงูุจุชุฑุงุก ุงุฎ ุงุจู ุตูุฑ
ุฅููู ุจูุณุฃู ููู ุงูุงุฎ ุงูุงููุฑูู
ููู ููุฑ ูู ุุ
ุฅููู ูู ุณุจูู ุฅูุฌููุด ุุ
ุฅูุฌููุด ุ!ุ!
ุฃููู ..  ูุณ
ุจุนุฑู ุฅูู ุจุชุญูู ุนุฑุจู ๐๐
ุงุณูุช ุงุณูุช ุจุชุนุฑู ๐คฃ๐คฃ
ุจุฏู ุงุณุฃูู
ูุณูุฉ ุงุฐุง ุจุฏู ุชุฎุชุงุฑ ุนุฑูุณ ููู ุจุชุฎุชุงุฑูุง ุุ
ุทูููุฉ ุญุชู ูู ูุงูุช ุณูุฑุฉ
ุฅููู ุดูุฑุงู
ููุชูู ุงูุขู ูุน ุงูุงุฎ ุงููุฑูุณู
ูุฑุญุจุง .. ุงุจู ุทุงููุฉ ..ููู ููู ุญุงูู ุุ
ุงููู ููุบู ุฌูู ุงููู ุจุบูู ุฌูู ุงุณููู
ูุง ูุง ุงุฎููู ุงููู ูุทูู ุนูุฑู
ุจุฏู ุงุญูู ูุนู ุจุงูุนุฑุจู .. ุจุงูุนุฑุจู
ูุณุฉ ุงุฐุง ุงุฎุชุฑุช ุนุฑูุณ ููู ุจุชุญุจูุง ุชููู ุุ
ุจุญุจ ุชููู ุดูุฑุง  ุดูุฑุง ุญุชู ูู ูุงูุช ูุตูุฑุฉ
ููููุชูู ูุน ุงูุงุฎ ุงูุงุฑุฏูู
ูุฑุญุจุง ุนูู ๐๐ ููู ุตุญุชู ูุง ุดุจ ุุ
ุจุฏู ุงุณุฃูู ูุณุฉ ูู ูุนูู ููู ุงูุญูููุฉ ุงุชุจุฑุนุชูู ูุซูุง  ุงู ุณุงุนุฏุชู ุฅูู ุชุฎุชุงุฑ ุนุฑูุณ
ููู ุจุชุญุจ ุชููู ุุ
ุจุญุจ ุชููู ููุธูุฉ ุญุชู ูู ูุงูุช ูุดูููุฉ